-*- org -*-

Fortsätt med

* Exekverbart program
** Testa: miljövariabler
Räcker att testa att de är korrekta i act-fasen.
Andra tester testar att de initierats till korrekta värden i tidgare och
senare faser (verifiera att det är testat!)
** Testa resultat av felaktig invokering
** Ny växel: --keep, -k
** Ny växel: --execute, -e
* Instruktioner
** Troligtvis: infrastruktur för test av instruktion
Tror räcker med "integrationstest":
1. parsa
2. exekvera

Dvs behöver inte separata test för parsning o exekvering.  Tvärt om är det
troligtvis lämpligt att ha ett o samma test så att alla led testas.  Dessutom
blir troligtvis koden mer flexibel då man inte testar = kräver fix
representation av - "mellanled".
