-*- org -*-

Fortsätt med

* TODO Dokumentation
** TODO Dok av exe-omgivning
*** TODO Se till rätt omgivnings-variabler
Hur ska "validate"-steget behandlas? Nämnas?
** TODO Se till rätt dok av PWD
För fasen efter act så funkar det inte riktigt med att säga att PWD är det som
föregående fas lämnade efter sig - eftersom "act" inte förändrar PWD (eftersom
exekverat som separat process).  Måste beskriva detta.
** TODO Beskrivning av sidoeffekts-instr i assert-fasen
Som Eric påpekade är det oklart vad de (dir, pwd, file, etc) har för funktion
i assert-fasen.  Måste dokumentera detta - lägga till en notis om att de
existerar som hjälp för att skriva assertions.
* TODO exekvering i sub-process m concurrent.futures
** TODO Svit: köra test-fall i egen sub-process (eventuellt)
** TODO testfall: köra act-fasen i subprocess (eventuellt)
Kanske inte behövs.
Själva act-programmet kör redan idag i sub-process.
Problemet är omgivningsvariabler.  Men ev går det att ange dem för
sub-processen utan att ändra dem i förälderprocessen (exactly).  I sådana
fall känns det onödigt att köra hela act-fasen i sub-process.
