-*- org -*-

Delar jag vill ha kommentarer, tankar o åsikter om.
Sådant som inte är bestämt och kan ändras om bättre lösningar dyker upp.

* Exitkoder och rapportering
<2016-03-28 mån>
Vilka exitkoder ska användas?
Vilka fel-identifierare ska användas?
Ska fel-identiferare användas över huvud taget?

** Ta i beaktning
*** Anpassning till andra testverktyg
*** Anpassning till unix-konventioner
*** Urskilja fel vid processning (exe) kontra rapportering av genomfört test
*** Implementationsfel
Kan inträffa dels hos intruktion och hanteras av ramverket,
el i ramverket självt.  Vore bra om samma exitkod användes.

* validering: är inte HARD_ERROR fr valideringen överflödig?
<2016-03-28 mån>
Tror inte nån instr's validering avnänder HARD_ERROR.  Ty det är ju liksom
valideringens uppgift att upptäcka sådant som skulle orsaka HARD_ERROR om det
kördes, väll??
